---
title: Exporting Configurations
createdAt: Wed Dec 10 2025 07:42:02 GMT+0000 (Coordinated Universal Time)
updatedAt: Wed Dec 10 2025 07:42:28 GMT+0000 (Coordinated Universal Time)
---

サポートが診断に利用できるよう、構成ファイルをエクスポートして送信します。 YAML形式ファイルで構成ファイル1つをエクスポートすることも、.zipファイルですべての構成をエクスポートすることも可能です。

**手順**

### エクスポートの構成

エクスポートしたい構成に応じて、[構成] ページの異なる領域にある複数のファイルをエクスポートできます。

### すべての構成をエクスポート：

1. **[構成]** に進みます。
2. 該当するチェックボックスにチェックを入れて、特定の構成を選択します。
3. **[アクション]** > **[選択した構成と詳細をエクスポート]** をクリックします。 すべての構成をエクスポートする場合は、「 **すべての構成を詳細とともにエクスポート**」を選択します。
 YAML ファイルのセットが .ZIP ファイルに含まれています。 レポートには選択したスペース内の既存の構成すべての詳細が含まれます。 


### カスタマイズした構成のエクスポート：

1. **[構成]** に進みます。
2. ******[+追加]** をクリックして構成を選択します。
3. 次の手順で構成をカスタマイズします。
4. **[次へ]** をクリックします。
5. 配布レベルを選択します。
6. **[完了]** をクリックします。
7. **[構成]** ページのリストから作成した構成を選択します。
8. ********[アクション] プルダウンメニューをクリックし、[エクスポート] をクリックします。****
****
    構成名と_yyyymmdd.yamlというタイムスタンプのファイルがデバイスにダウンロードされます。 ** **


### 既存の構成をエクスポート：

1. **[構成]** に進みます。
2. 既存の構成を選択します。
3. **[アクション]** プルダウンメニューをクリックし、**[エクスポート]** をクリックします。

   構成名と_yyyymmdd.yamlというタイムスタンプのファイルがダウンロードされます。

